♪Should we forget yesterday's sorrows♪
♪هل يجب أن ننسى أحزان الأمس♪
♪And the dazed confusion♪
♪والحيرة المذهولة♪
♪Should we let go of♪
♪هل يجب أن نتخلى عن؟♪
♪The stubborn madness♪
♪الجنون العنيد♪
♪And naive recklessness now♪
♪والآن تهور ساذج♪
♪Those years, those faces♪
♪تلك السنوات، تلك الوجوه♪
♪Those old scars we can't erase♪
♪ تلك الندوب القديمة التي لا يمكننا محوها ♪
♪Tears streaming, facing the light♪
♪دموعٌ تنهمر، في مواجهة النور♪
♪Piercing the sorrow within♪
♪اختراق الحزن في الداخل♪
♪The road ahead's long, stumbling all the way♪
الطريق أمامنا طويل، مليء بالتعثرات طوال الطريق
♪The wounds we've borne are medals hidden within♪
♪الجراح التي تحملناها هي ميداليات مخبأة في الداخل♪
♪Standing alone on an open plain♪
♪واقفًا وحيدًا في سهل مفتوح♪
♪We gaze at the stars♪
♪نحدق في النجوم♪
=The Dream Maker=
=صانع الأحلام=
=Episode 5=
=الحلقة 5=
I left everything behind
تركت كل شيء خلفي
to build Yuehai City with you
لنبني مدينة يوهاي معكم
to reach a new height in my life.
لأصل إلى مستوى جديد في حياتي.
But now...
لكن الآن...
I...
أنا...
I... I...
أنا... أنا...
E-Enough. I understand.
كفى. فهمت.
I...
أنا...
Xie, after all these years,
شيه، بعد كل هذه السنوات،
how could I not understand you?
كيف لي ألا أفهمك؟
Why are you acting like a child?
لماذا تتصرف كطفل؟
Let's not talk about...
دعونا لا نتحدث عن...
Don't...
لا...
Let's not talk about
دعونا لا نتحدث عن
Li.
الذي - التي.
But you three.
لكن أنتم الثلاثة.
I can't guarantee
لا أستطيع أن أضمن
which one of you will be the Town Mayor.
من منكم سيكون رئيس البلدية؟
But Li Qiuping certainly won't
لكن لي تشيوبينغ بالتأكيد لن يفعل ذلك
take that position.
اتخذ هذا الموقف.
I'm impressed. I knew I could trust you.
أنا معجب بك. كنت أعلم أنني أستطيع الوثوق بك.
But what if they assign her here?
لكن ماذا لو تم تعيينها هنا؟
Mr. Zheng.
السيد تشنغ.
Phone call from the county.
مكالمة هاتفية من المقاطعة.
See? Speak of the devil.
أرأيت؟ كأنما تتكلم عن الشيطان.
They're calling you.
إنهم يتصلون بك.
Hello?
مرحبًا؟
Guan.
غوان.
Guan. Mr. Guan.
غوان. السيد غوان.
I disagree.
أنا أعترض.
I firmly oppose this.
أنا أعارض هذا بشدة.
It's decided?
هل تم اتخاذ القرار؟
The Town Mayor is coming.
رئيس البلدية قادم.
Come on, take it easy.
هيا، خذ الأمور ببساطة.
I believe the higher-ups made this decision
أعتقد أن المسؤولين الأعلى رتبة اتخذوا هذا القرار
out of careful consideration...
بعد دراسة متأنية...
How do you feel about Li Qiuping being the Town Mayor?
ما هو شعورك حيال تولي لي تشيوبينغ منصب عمدة المدينة؟
You know how I feel.
أنت تعرف ما أشعر به.
(Petition)
(التماس)
Sign this.
وقّع على هذا.
Petition.
التماس.
Mr. Zhao and esteemed leaders,
السيد تشاو والقادة الكرام،
please withdraw Li Qiuping's appointment as Town Mayor of Yuehai.
يرجى سحب تعيين لي تشيوبينغ رئيساً لبلدية يوهاي.
Zheng Decheng.
تشنغ ديشنغ.
Mr. Zheng, personally,
السيد تشنغ شخصياً،
I don't have a problem with who becomes Town Mayor.
ليس لدي مشكلة مع من يصبح عمدة المدينة.
Xie Chunlai.
شيه تشونلاي.
Will you sign it?
هل ستوقعها؟
Come on.
تعال.
We shouldn't hinder Yuehai's development.
لا ينبغي لنا أن نعرقل تطور يوهاي.
The higher-ups...
المسؤولون الكبار...
Lin Dongfu, what do you say?
لين دونغفو، ما رأيك؟
Does she know anything
هل تعلم أي شيء؟
about engineering or road construction?
هل يتعلق الأمر بالهندسة أم ببناء الطرق؟
I oppose the appointment.
أنا أعارض هذا التعيين.
But
لكن
I'm also against Xie Chunlai.
أنا أيضاً ضد شي تشونلاي.
It's okay.
لا بأس.
I'm against you as well.
أنا ضدك أيضاً.
Come on, we'll settle this later.
هيا بنا، سنحل هذا الأمر لاحقاً.
Wait, Mr. Zheng.
انتظر يا سيد تشنغ.
I truly believe
أعتقد حقاً
this isn't a good idea.
هذه ليست فكرة جيدة.
We're all cadres.
كلنا كوادر.
We shouldn't violate the procedure, right?
لا ينبغي لنا أن نخالف الإجراءات، أليس كذلك؟
Discipline, you know?
الانضباط، كما تعلم؟
Procedure is extremely important.
الإجراءات مهمة للغاية.
(Collective signing of withdrawal petition)
(التوقيع الجماعي على عريضة الانسحاب)
Zhang.
تشانغ.
Do you know where Mr. Guan is?
هل تعرف أين السيد غوان؟
He's in a meeting.
إنه في اجتماع.
Busy day.
يوم حافل.
Thanks.
شكرًا.
No problem.
لا مشكلة.
(Conference room)
(قاعة المؤتمرات)
Decheng, what's wrong?
ديتشنغ، ما الخطب؟
Guan.
غوان.
Do you have a minute?
هل لديك دقيقة؟
Yeah.
نعم.
It's about the candidates for the Town Mayor position.
الأمر يتعلق بالمرشحين لمنصب رئيس البلدية.
You see...
هل ترى...
Save your breath.
وفر أنفاسك.
Get out.
اخرج.
This isn't appropriate.
هذا غير لائق.
Guan.
غوان.
Zheng Decheng.
تشنغ ديشنغ.
How dare you pull this trick?
كيف تجرؤ على القيام بهذه الخدعة؟
I told you clearly on the phone.
لقد أوضحت لك ذلك بوضوح عبر الهاتف.
This is an appointment.
هذا موعد.
By higher-ups. Do you understand?
من قبل المسؤولين الأعلى رتبة. هل تفهم؟
How dare you organize a joint petition?
كيف تجرؤون على تنظيم عريضة مشتركة؟
Do you have no respect for discipline and principle?
ألا تحترم الانضباط والمبادئ؟
I do. But she's the wrong choice.
نعم، لكنها الخيار الخاطئ.
You can't...
لا يمكنك...
Give me a break!
أعطني استراحة!
Hello.
مرحبًا.
Mr. Guan.
السيد غوان.
Get ready.
استعد.
I'm busy.
أنا مشغول.
Get out of here.
اخرج من هنا.
Your mom said she loved this, right?
قالت والدتك إنها أحبت هذا، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
She keeps talking about it.
إنها لا تتوقف عن الحديث عن ذلك.
Good to know.
معلومة مفيدة.
I wouldn't want to look insincere.
لا أريد أن أبدو غير صادق.
Do you really think this will work?
هل تعتقد حقاً أن هذا سينجح؟
A smile is the best defense.
الابتسامة خير وسيلة للدفاع.
Do you have a better idea?
هل لديك فكرة أفضل؟
You know, my dad is easy to deal with,
كما تعلم، والدي سهل التعامل معه.
but my mom won't budge.
لكن أمي لا تتزحزح عن موقفها.
Then I'll threaten her.
ثم سأهددها.
I'm going all out for you.
سأبذل قصارى جهدي من أجلك.
Liu.
ليو.
You've got to back me up.
يجب أن تدعمني.
If they disagree,
إذا اختلفوا،
just run away from home
اهرب من المنزل
and stay at my place.
وأقم عندي.
Liu. Let's still try to persuade them first.
ليو. دعنا نحاول إقناعهم أولاً.
Don't use the key.
لا تستخدم المفتاح.
Knock first.
اطرق الباب أولاً.
They need to see me.
إنهم بحاجة لرؤيتي.
Okay.
تمام.
Ms. Liu.
السيدة ليو.
Li.
الذي - التي.
You're back.
لقد عدت.
Come on in.
تفضل بالدخول.
Mr. Zheng.
السيد تشنغ.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Come in.
ادخل.
Mr. Li.
السيد لي
You weren't at the office.
لم تكن في المكتب.
So I asked for your home address.
لذا طلبت عنوان منزلك.
I just came here
لقد وصلت للتو إلى هنا
and you're back.
وها أنت قد عدت.
You came to see me? What for?
أتيت لرؤيتي؟ ولماذا؟
I wanted to talk to you.
أردت التحدث إليك.
Mom, Dad.
أمي، أبي.
This is Zheng Decheng, Secretary of Yuehai.
هذا هو تشنغ ده تشينغ، سكرتير يوهاي.
I've met Uncle and Auntie
لقد قابلت العم والعمة
and introduced myself.
ثم قدمت نفسي.
But we had barely talked
لكننا بالكاد تحدثنا
by the time you came.
بحلول الوقت الذي أتيت فيه.
Call me Ms. Yan.
نادوني السيدة يان.
Alright, Ms. Yan.
حسناً يا آنسة يان.
Call me Mr. Li.
نادني السيد لي.
Okay, Mr. Li.
حسناً، سيد لي.
Alright.
على ما يرام.
Is this about work?
هل هذا يتعلق بالعمل؟
If it is,
إذا كان الأمر كذلك،
let's talk at the office.
لنتحدث في المكتب.
Well...
حسنًا...
Talk in private.
تحدث على انفراد.
I'll keep Mr. Li and Ms. Yan
سأحتفظ بالسيد لي والسيدة يان
company.
شركة.
It's fine.
لا بأس.
Talk right here.
تحدث هنا.
Your water.
مياهك.
Thank you.
شكرًا لك.
No problem.
لا مشكلة.
Go ahead.
تفضل.
Mr. Zheng, please sit.
السيد تشنغ، تفضل بالجلوس.
- Okay. - Sit here.
- حسناً. - اجلس هنا.
Ms. Liu, sit.
السيدة ليو، اجلسي.
You're the guest here.
أنت الضيف هنا.
Okay.
تمام.
Mr. Zheng.
السيد تشنغ.
What can I do for you?
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
Li,
الذي - التي،
I'm here to tell you
أنا هنا لأخبرك
that I can't keep my job.
أنني لا أستطيع الاحتفاظ بوظيفتي.
Why not?
ولم لا؟
You know,
أنت تعرف،
this job hasn't been easy for me.
لم تكن هذه الوظيفة سهلة بالنسبة لي.
Scraping together funds wasn't easy.
لم يكن جمع الأموال بالأمر السهل.
Building a city wasn't easy.
لم يكن بناء مدينة بالأمر السهل.
But the main problem is
لكن المشكلة الرئيسية هي
that my three deputies are opposing it.
أن نوابي الثلاثة يعارضون ذلك.
You quit just because of that?
هل تركت العمل بسبب ذلك فقط؟
What do they oppose?
ما الذي يعارضونه؟
Your appointment.
موعدك.
That doesn't make any sense.
هذا لا معنى له على الإطلاق.
Why does my appointment
لماذا موعدي
have anything to do with your job?
هل للأمر علاقة بوظيفتك؟
Because they all want to be the Town Mayor.
لأنهم جميعاً يريدون أن يصبحوا عمدة المدينة.
And?
و؟
And they'll quit if they don't stand a chance.
وسوف يستقيلون إذا لم تكن لديهم فرصة.
If they quit,
إذا استقالوا،
I can't build the city.
لا أستطيع بناء المدينة.
In that case,
في هذه الحالة،
I can't keep my job, right?
لا أستطيع الاحتفاظ بوظيفتي، أليس كذلك؟
Li,
الذي - التي،
I'm begging you, okay?
أرجوك، حسناً؟
Please let me off the hook.
أرجوكم دعوني وشأني.
I'll find a way to repay you, I promise.
سأجد طريقة لأرد لك الجميل، أعدك بذلك.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
I'll recommend you to be the Secretary
سأرشحك لمنصب السكرتير
in the neighboring town to be the one in charge.
في البلدة المجاورة ليكون هو المسؤول.
No need.
لا حاجة.
If they quit, I'll help you.
إذا استقالوا، فسأساعدك.
Mr. Zheng, I'm assigned to Yuehai to support you.
السيد تشنغ، لقد تم تكليفي بالعمل في يوهاي لدعمك.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
I'm still young.
ما زلت شاباً.
I have ample time and energy.
لدي متسع من الوقت والطاقة.
I'll devote myself fully to assisting your work.
سأكرس نفسي بالكامل لمساعدتك في عملك.
Yes.
نعم.
You're young.
أنت صغير السن.
You're a delicate young lady.
أنتِ فتاة رقيقة.
You know Yuehai Town.
أنت تعرف بلدة يوهاي.
It's dirt-poor.
إنها منطقة فقيرة للغاية.
Life is quite hard there.
الحياة هناك صعبة للغاية.
Scruffy guys like us
رجالٌ أشعثون مثلنا
barely eat decent meals or get proper sleep.
بالكاد نتناول وجبات جيدة أو نحصل على قسط كافٍ من النوم.
We keep running
نواصل الجري
around the construction sites.
حول مواقع البناء.
You know...
أنت تعرف...
Mr. Zheng,
السيد تشنغ،
you look down on Yuehai this much?
هل تحتقر يوهاي إلى هذا الحد؟
I remember you once said
أتذكر أنك قلت ذات مرة
that Yuehai has great potential to be a thriving city.
تتمتع مدينة يوهاي بإمكانيات كبيرة لتصبح مدينة مزدهرة.
I don't think it will remain poor for long.
لا أعتقد أن الوضع سيظل سيئاً لفترة طويلة.
That's not what I meant.
لم يكن هذا ما قصدته.
Let me be honest.
دعني أكون صريحاً.
Our veteran cadres in Yuehai
كوادرنا المخضرمة في يوهاي
have been working
لقد كنا نعمل
diligently for years,
بجد واجتهاد لسنوات،
dedicating their lives.
يكرسون حياتهم.
They finally
وأخيراً
have a chance for promotion
فرصة للترقية
and then you came
ثم أتيت
to be the Town Mayor.
أن يصبح رئيس بلدية المدينة.
Put yourself in their shoes.
ضع نفسك مكانهم.
So how do you think they are feeling now?
إذن، كيف تظن أنهم يشعرون الآن؟
Li.
الذي - التي.
You're only in your thirties, right?
أنت في الثلاثينيات من عمرك فقط، أليس كذلك؟
No, you're not even thirty.
لا، أنت لم تبلغ الثلاثين بعد.
The future is yours.
المستقبل بين يديك.
So what?
وماذا في ذلك؟
"So what?"
"وماذا في ذلك؟"
What about those veterans?
وماذا عن هؤلاء المحاربين القدامى؟
Young lady.
يا آنسة.
I thought you were kind.
كنت أظن أنك لطيف.
How can you be so heartless?
كيف يمكنك أن تكون بهذه القسوة؟
No matter what you think,
بغض النظر عما تعتقده،
I am the so-called "Little Woman".
أنا ما يسمى بـ "المرأة الصغيرة".
What is that?
ما هذا؟
Little Woman.
امرأة صغيرة.
English.
إنجليزي.
He knows English?
هل يجيد اللغة الإنجليزية؟
Mr. Zheng.
السيد تشنغ.
Let's cut to the chase.
لننتقل إلى صلب الموضوع.
You're the one who doesn't want me there, right?
أنت من لا يريدني أن أكون هناك، أليس كذلك؟
Well, let me tell you.
حسناً، دعني أخبرك.
I've been involved in Yuehai's planning from the start.
لقد شاركت في تخطيط يوهاي منذ البداية.
I've always wanted to go there.
لطالما رغبت في الذهاب إلى هناك.
I'm definitely going.
سأذهب بالتأكيد.
And your days of dictatorial rule in Yuehai are numbered.
وأيام حكمكم الديكتاتوري في يوهاي باتت معدودة.
If you keep trying to stop me,
إذا استمررت في محاولة إيقافي،
I won't just be competing for the Town Mayor position.
لن أتنافس فقط على منصب رئيس البلدية.
I'll be coming for your job.
سآتي لأخذ وظيفتك.
You stubborn lady. Why won't you listen to reason?
يا لكِ من امرأة عنيدة! لماذا لا تستمعين إلى المنطق؟
Fine.
بخير.
Even if you don't care about others,
حتى لو لم تكن تهتم بالآخرين،
at least think about your parents.
على الأقل فكر في والديك.
If you work in Yuehai,
إذا كنت تعمل في يوهاي،
who will take care
من سيتولى الأمر؟
of your parents?
من والديك؟
Right?
يمين؟
I believe
أعتقد
they wouldn't agree
لن يوافقوا
for you to work in Yuehai, right?
لكي تعمل في يوهاي، أليس كذلك؟
Liu Dan.
ليو دان.
I haven't seen you for ages.
لم أرك منذ زمن طويل.
Once Qiuping goes to Yuehai,
بمجرد أن يذهب Qiuping إلى Yuehai،
you must visit often.
يجب عليك زيارة المكان كثيراً.
Of course.
بالطبع.
So this is your new leader?
إذن هذا هو قائدكم الجديد؟
Auntie, I'm not her leader.
يا خالتي، أنا لست قائدتها.
We're just colleagues.
نحن مجرد زملاء.
I told you.
أخبرتك.
Call me Ms. Yan.
نادوني السيدة يان.
Alright, Ms. Yan.
حسناً يا آنسة يان.
First, I'm still young.
أولاً، ما زلت صغيراً.
Second, I don't need being looked after.
ثانياً، لست بحاجة إلى من يعتني بي.
Mr. Zheng,
السيد تشنغ،
once Qiuping is in Yuehai,
بمجرد وصول Qiuping إلى Yuehai،
please look out for her.
يرجى الاعتناء بها.
Of course.
بالطبع.
When are you leaving?
متى ستغادر؟
I'll see you off.
سأودعك.
Sweetie, I will see you off, too.
عزيزتي، سأودعكِ أيضاً.
We won't stand in the way.
لن نقف في طريقهم.
For truly great figures,
بالنسبة للشخصيات العظيمة حقاً،
look to this age alone.
انظر إلى هذا العصر وحده.
Go there and give it your all.
اذهب إلى هناك وأعطِ كل ما لديك.
Alright then. See you in Yuehai.
حسنًا إذًا. أراك في يوهاي.
Let's unite as one and progress together.
فلنتحد ككيان واحد ولنتقدم معاً.
Progress together.
التقدم معاً.
Okay.
تمام.
Mr. Zheng.
السيد تشنغ.
Take these with you and give them out.
خذ هذه معك ووزعها.
Consider it a gift from me.
اعتبرها هدية مني.
This is inappropriate.
هذا غير لائق.
Just take them.
خذها فقط.
It's the thought
إنها الفكرة
that counts.
هذا مهم.
Besides, these
إلى جانب ذلك، هذه
are quite valuable.
إنها ذات قيمة كبيرة.
This is Qiuping's gesture.
هذه لفتة من تشيوبينغ.
I'll carry them
سأحملهم
and see you off.
إلى اللقاء.
Let's go.
دعنا نذهب.
Alright, thank you.
حسناً، شكراً لك.
Well... I'm off.
حسنًا... سأذهب الآن.
- Uncle, Auntie. - Goodbye.
- عمي، عمتي. - مع السلامة.
Mr. Li, Ms. Yan.
السيد لي، السيدة يان.
Okay.
تمام.
Bye.
الوداع.
I need to thank you.
أود أن أشكرك.
You did what I wanted to do.
لقد فعلت ما كنت أريد فعله.
What did I do?
ماذا فعلت؟
Good job.
أحسنت.
G-Goodbye.
وداعاً.
Look.
ينظر.
Mr. Zheng brought so many treats.
أحضر السيد تشنغ الكثير من الحلويات.
Where is he?
أين هو؟
- Yeah. - In the restroom.
- نعم. - في دورة المياه.
So many snacks.
الكثير من الوجبات الخفيفة.
So it's good news.
إذن، هذا خبر سار.
Yeah.
نعم.
I bet
أراهن
there is good news.
هناك أخبار سارة.
That's our Secretary.
هذا سكرتيرنا.
He is so thoughtful.
إنه شخص مراعٍ للغاية.
He knows what I like.
هو يعرف ما أحب.
What is this?
ما هذا؟
Candy.
حلوى.
I-I love candy.
أحب الحلوى.
- Come on.
هيا بنا.
I didn't buy those.
لم أشترِ تلك الأشياء.
You didn't?
ألم تفعل؟
Then who did?
ومن فعل ذلك إذن؟
I got it.
حصلت عليه.
These are from
هذه من
a fellow villager.
أحد سكان القرية.
Everyone likes Mr. Zheng.
الجميع يحب السيد تشنغ.
Come on.
تعال.
Candy.
حلوى.
♪We toast to victory together♪
♪نحتفل بالنصر معاً♪
The new Town Mayor of Yuehai,
رئيس بلدية يوهاي الجديد،
Li Qiuping.
لي تشيوبينغ.
She bought these.
لقد اشترت هذه.
Take it.
خذها.
Go away.
يبتعد.
So it's finalized.
إذن، تم الانتهاء من الأمر.
Ms. Li is quite capable.
السيدة لي تتمتع بقدرات عالية.
She knows
هي تعلم
that an army marches on its stomach.
أن الجيش يسير على معدته.
These pastries are really nice.
هذه المعجنات لذيذة حقاً.
Everyone.
الجميع.
Tomorrow is the ceremony.
غداً موعد الحفل.
Keep working on your current tasks.
استمر في العمل على مهامك الحالية.
We'll visit the band first, okay?
سنزور الفرقة أولاً، حسناً؟
Got it.
فهمتها.
Okay.
تمام.
Keep it up.
استمر.
(Yuehai Town People's Government, Yuehai Town Committee)
(حكومة بلدة يوهاي الشعبية، لجنة بلدة يوهاي)
- So dangerous, Xie. - What's up?
- خطير جدًا يا شي. - ما الأمر؟
Won't you wait
ألا تنتظر؟
for Ms. Li?
للسيدة لي؟
You've got this.
أنت قادر على ذلك.
Me? Alone?
أنا؟ وحدي؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Xie.
شيه.
I know you feel wronged about this.
أعلم أنك تشعر بالظلم حيال هذا الأمر.
No, no.
لا لا.
E-Enough. I know you do.
كفى. أعلم أنك كذلك.
I did promise you
لقد وعدتك
that position.
ذلك المنصب.
I broke my word.
لقد أخلفت بوعدي.
I owe you an apology.
أنا مدين لك باعتذار.
I'm sorry.
أنا آسف.
I know. It's not your fault.
أعلم. ليس ذنبك.
No. It is my fault.
لا، إنه خطأي.
It is.
إنها.
I'm sorry.
أنا آسف.
You need to face this, okay?
عليك مواجهة هذا الأمر، حسناً؟
What?
ماذا؟
Face it.
فلنواجه الأمر.
Okay?
تمام؟
- Okay.
- حسناً.
Okay.
تمام.
Xie.
شيه.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
Li Qiuping
لي تشيوبينغ
has never known hardship.
لم يعرف المشقة قط.
She's not like us.
إنها ليست مثلنا.
What is Yuehai like?
كيف هي يوهاي؟
Poor environment.
بيئة سيئة.
How can she handle this?
كيف يمكنها التعامل مع هذا؟
She can't handle it.
إنها لا تستطيع تحمل ذلك.
Yeah.
نعم.
You mean, she won't stay long?
هل تقصد أنها لن تبقى طويلاً؟
I didn't say that.
لم أقل ذلك.
So what do you mean?
إذن ماذا تقصد؟
I mean,
أعني،
Ms. Li will be here.
ستكون السيدة لي هنا.
You need to host her properly.
عليك أن تستضيفها بشكل لائق.
Tend to her basic needs.
اهتم باحتياجاتها الأساسية.
Make sure she isn't mistreated
تأكد من عدم تعرضها لسوء المعاملة.
and fully express our hospitality.
ونعبر بشكل كامل عن كرم ضيافتنا.
But, don't overdo it.
لكن لا تبالغ في ذلك.
She won't be mistreated.
لن تتعرض لسوء المعاملة.
I won't overdo it.
لن أبالغ في ذلك.
Tied it up?
ربطها؟
Okay, don't let go.
حسناً، لا تتركني.
Let's do it right.
لنقم بذلك على النحو الصحيح.
Hello.
مرحبًا.
Vendors aren't allowed.
الباعة غير مسموح بهم.
Move along.
انصرف.
You misunderstood.
لقد أسأت الفهم.
I'm not a vendor, I'm...
أنا لست بائعاً، أنا...
Hurry, come on.
أسرع، هيا.
It's okay.
لا بأس.
Come on.
تعال.
Mr. Xie.
السيد شي.
We meet again.
نلتقي مجدداً.
Our warmest welcome.
نرحب بكم ترحيباً حاراً.
This is Mayor Li.
هذا هو العمدة لي.
Mayor?
عمدة؟
This is Zhang, our publicity staff.
هذا تشانغ، موظف العلاقات العامة لدينا.
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
Sorry.
آسف.
It's alright.
لا بأس.
It's okay.
هل ستسامحه؟
Let's start over.
لنبدأ من جديد.
Come on.
تعال.
Start over.
ابدأ من جديد.
It's fine.
لا بأس.
- But... - It's okay.
- لكن... - لا بأس.
We were prepared.
كنا مستعدين.
Look. Just a moment.
انتظر لحظة.
Look.
ينظر.
Ms. Li.
السيدة لي.
We warmly welcome Ms. Li.
نرحب ترحيباً حاراً بالسيدة لي.
Come here.
تعال الى هنا.
Ms. Li.
السيدة لي.
Heavy burden, huh?
عبء ثقيل، أليس كذلك؟
It's a heavy burden for all of us.
إنه عبء ثقيل علينا جميعاً.
Well said, Ms. Li.
أحسنتِ يا آنسة لي.
I could have
كان بإمكاني
sent a vehicle.
أرسلت مركبة.
We have vehicles?
هل لدينا مركبات؟
Well, no.
لا، ليس كذلك.
I would have picked you up with my motorcycle.
كنت سأقلك بدراجتي النارية.
I wouldn't let you walk here.
لن أسمح لك بالمرور من هنا.
If I didn't walk here, you'd have to carry me.
لو لم أسير إلى هنا، لكان عليك أن تحملني.
Wait.
انتظر.
Don't.
لا.
Okay.
تمام.
There's more?
هل هناك المزيد؟
- Welcome!
أهلاً وسهلاً!
Okay, stop.
حسناً، توقف.
Welcome!
مرحباً!
Ms. Li.
السيدة لي.
Time is tight.
الوقت ضيق.
Everyone's busy with the ceremony
الجميع مشغولون بالحفل
tomorrow.
غداً.
It's a token gesture
إنها لفتة رمزية
and a rehearsal.
وبروفة.
But of course,
لكن بالطبع،
we must give you a warm welcome.
يجب أن نرحب بكم ترحيباً حاراً.
We have to do what's proper, right?
علينا أن نفعل ما هو صحيح، أليس كذلك؟
It is indeed a token gesture.
إنها بالفعل لفتة رمزية.
Thank you so much, Mr. Xie.
شكراً جزيلاً لك يا سيد شي.
Meng, come on.
مينغ، هيا.
Share Ms. Li's burden.
شارك السيدة لي في تحمل أعبائها.
Got it.
فهمتها.
No need.
لا حاجة.
I've got this.
أنا قادر على فعل ذلك.
All set.
كل شيء جاهز.
Ms. Li, let me help you.
سيدتي لي، دعيني أساعدك.
It's fine. I got this.
لا بأس. سأتدبر الأمر.
- Wait. - Let's go.
- انتظر. - هيا بنا.
This way.
من هنا.
That way?
بهذه الطريقة؟
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
Binjiang Guesthouse.
دار ضيافة بينجيانغ.
Guesthouse?
منزل الضيف؟
You stay at the guesthouse?
هل تقيم في بيت الضيافة؟
We live here.
نحن نعيش هنا.
Mr. Zheng, Mr. Lin, Mr. Tan,
السيد تشنغ، السيد لين، السيد تان،
Mr. Xie, I, and Qingtian
السيد شيه، أنا، وكينغتيان
live in the dorm.
أسكن في السكن الجامعي.
I'll stay with you.
سأبقى معك.
I...
أنا...
We haven't cleaned up the room.
لم ننظف الغرفة بعد.
It's a mess.
إنها فوضى عارمة.
The guesthouse is better.
بيت الضيافة أفضل.
It's fine.
لا بأس.
I can clean it up myself.
أستطيع تنظيفه بنفسي.
It's too small.
إنها صغيرة جداً.
What?
ماذا؟
Ms. Li, you want to stay in the dorm?
آنسة لي، هل ترغبين في البقاء في السكن الجامعي؟
They ate everything.
أكلوا كل شيء.
Am I late?
هل تأخرت؟
Is there no food left?
هل نفد الطعام؟
You must be Ms. Li.
لا بد أنكِ السيدة لي.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
Dinner time has passed.
لقد حان وقت العشاء.
That's all there is.
هذا كل ما في الأمر.
That's all?
هذا كل شيء؟
Ms. Li, here for dinner?
السيدة لي، هل أنتِ هنا لتناول العشاء؟
Well...
حسنًا...
All gone.
انتهى كل شيء.
Come on.
تعال.
Ms. Xiao, what's going on?
آنسة شياو، ما الذي يحدث؟
Didn't I tell you
ألم أخبرك؟
to prepare more?
هل نحتاج إلى مزيد من التحضير؟
The ceremony is tomorrow.
سيقام الحفل غداً.
Can you handle this?
هل يمكنك التعامل مع هذا؟
I did make extra.
لقد صنعت كمية إضافية.
You only took two portions.
لقد أخذت حصتين فقط.
One extra bun here,
قطعة خبز إضافية هنا،
one extra scoop there,
مغرفة إضافية هنا،
everything's gone.
كل شيء قد ذهب.
Well, Ms. Li.
حسناً، يا آنسة لي.
Everyone was exhausted today.
كان الجميع مرهقين اليوم.
Some didn't even get lunch.
لم يحصل البعض حتى على وجبة الغداء.
So they ate everything.
لذا أكلوا كل شيء.
You might be a bit late.
قد تكون متأخراً قليلاً.
Right, Xiaoli.
صحيح يا شياولي.
Come here.
تعال الى هنا.
We're so sorry.
نحن نأسف بشدة.
Yeah?
نعم؟
Tell me.
أخبرني.
Is Ms. Xiao's cooking good or not?
هل طعام السيدة شياو جيد أم لا؟
Be honest.
كن صادقاً.
Everything is gone.
كل شيء قد ذهب.
It must be good.
لا بد أنه جيد.
I'm telling you, it's really not good.
أقول لك، الأمر ليس جيداً على الإطلاق.
You're lucky you didn't get any.
أنت محظوظ لأنك لم تحصل على أي شيء.
Meng Xiaoli. Take Ms. Li to a restaurant.
منغ شياولي: اصطحب السيدة لي إلى مطعم.
Go on.
هيا.
Hasn't she eaten?
ألم تأكل؟
No.
لا.
Ms. Li, let's go.
آنسة لي، هيا بنا.
No need.
لا حاجة.
Can I use the kitchen?
هل يمكنني استخدام المطبخ؟
This is yours.
هذا لك.
Go ahead.
تفضل.
Need help, Ms. Li?
هل تحتاجين إلى مساعدة يا آنسة لي؟
No need.
لا حاجة.
Smells amazing.
رائحته رائعة.
It's hot.
الطقس حار.
Want a bite?
هل ترغب في تناول وجبة خفيفة؟
Just one bite.
لقمة واحدة فقط.
Don't.
لا.
I want to try it.
أريد أن أجربه.
Just eat.
تناول الطعام فقط.
It's okay.
لا بأس.
It's good.
إنه جيد.
Ms. Xiao, here.
السيدة شياو، هنا.
Much tastier than yours.
ألذ بكثير من طعامك.
Stop eating her food.
توقف عن تناول طعامها.
She hasn't eaten.
لم تأكل.
No, thanks.
ًلا شكرا.
One bite.
لقمة واحدة.
It's good.
إنه جيد.
I'm full.
أنا شبعان.
You double-checked these?
هل قمت بمراجعة هذه المعلومات مرة أخرى؟
Yeah.
نعم.
We should all match tomorrow.
ينبغي أن نرتدي جميعًا ملابس متطابقة غدًا.
White shirts.
قمصان بيضاء.
Alright?
على ما يرام؟
Stop
قف
emphasizing the dressing code.
مع التأكيد على قواعد اللباس.
It's pointless.
لا جدوى من ذلك.
How is it pointless?
كيف يكون ذلك بلا جدوى؟
We're discussing important issues.
نحن نناقش قضايا مهمة.
Don't distract us. There's so much work...
لا تشتت انتباهنا. لدينا الكثير من العمل...
Uniform clothing
ملابس موحدة
represents our collective spirit.
يمثل روحنا الجماعية.
We know that.
نحن نعلم ذلك.
We'll be in white shirts in photos.
سنرتدي قمصانًا بيضاء في الصور.
How do we do that?
كيف نفعل ذلك؟
We will dress up for the ceremony.
سنرتدي ملابس أنيقة لحضور الحفل.
You don't need to demand anything.
لستَ بحاجة إلى المطالبة بأي شيء.
Tan.
تان.
Okay.
تمام.
Just be clean and neat.
كن نظيفاً ومرتباً.
Let's get back to business.
لنعد إلى العمل.
There's another thing.
هناك أمر آخر.
Mr. Tan estimated 4,000 people, but there will be more people.
قدّر السيد تان عدد الحضور بـ 4000 شخص، لكن من المتوقع أن يكون العدد أكبر.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
On what basis?
على أي أساس؟
Only 5,000 people came to the Spring Festival
لم يحضر مهرجان الربيع سوى 5000 شخص
market.
سوق.
You can't refer to that.
لا يمكنك الإشارة إلى ذلك.
Don't underestimate the enthusiasm of the Yuehai people.
لا تستهينوا بحماس شعب يوهاي.
Everyone should be vigilant
ينبغي على الجميع توخي الحذر
and responsible.
ومسؤول.
So, let's double-check the procedures.
لذا، دعونا نتحقق من الإجراءات مرة أخرى.
Let's continue.
لنكمل.
It's important.
إنه أمر مهم.
The procedure.
الإجراء.
Yeah.
نعم.
- First, the band performs. - Right.
- أولاً، تعزف الفرقة. - صحيح.
Brass band plus gongs and drums.
فرقة نحاسية بالإضافة إلى أجراس وطبول.
After both bands play...
بعد أن تعزف الفرقتان...
Wait a moment.
انتظر لحظة.
Wait.
انتظر.
Then flower presentation, ribbon-cutting. The leader's speech.
ثم تقديم الزهور، وقص الشريط. ثم خطاب القائد.
Mr. Xie.
السيد شي.
We need to applaud.
علينا أن نشيد بذلك.
Right?
يمين؟
- Say something. - Without this,
- قل شيئاً. - بدون هذا،
- how can he... - I feel
- كيف يمكنه... - أشعر
- The town fellows... - that's completely wrong.
- أهل البلدة... - هذا خطأ تماماً.
Aren't you...
أليس كذلك؟
The people need to applaud.
يجب على الناس أن يصفقوا.
They...
هم...
We're talking...
نحن نتحدث...
Come out here.
اخرج إلى هنا.
Get them
احصل عليهم
hyped.
متحمس.
Mr. Zheng.
السيد تشنغ.
- Mr. Zheng. - Stack these boxes in a row, okay?
- السيد تشنغ. - رص هذه الصناديق في صف واحد، حسناً؟
Mr. Zheng. Xie is being difficult again.
السيد تشنغ، شيه يتصرف بعناد مرة أخرى.
Why so many pigeons?
لماذا كل هذا العدد من الحمام؟
Extra food?
طعام إضافي؟
You only think about eating.
لا تفكر إلا في الأكل.
I had Qian Changyuan buy these pigeons.
طلبت من تشيان تشانغ يوان شراء هذه الحمام.
We'll release doves of peace
سنطلق حمائم السلام
at the ceremony.
في الحفل.
For the vibe.
من أجل الأجواء.
Okay.
تمام.
Mr. Zheng.
السيد تشنغ.
You're mixing things up.
أنت تخلط الأمور.
Doves of peace?
حمائم سلام؟
That's so irrelevant.
هذا غير ذي صلة على الإطلاق.
This is good.
هذا جيد.
Call them doves of prosperity.
سمّهم حمامات الرخاء.
Exactly.
بالضبط.
Doves of prosperity.
حمامات الرخاء.
Great minds think alike.
العقول العظيمة تتشابه في التفكير.
Li.
الذي - التي.
When did you get here?
متى وصلت إلى هنا؟
Why didn't I...
لماذا لم أفعل...
I mean, Ms. Li.
أقصد، السيدة لي.
Why didn't any of you tell me?
لماذا لم يخبرني أحد منكم؟
You left early.
لقد غادرت مبكراً.
Yeah.
نعم.
Come on in.
تفضل بالدخول.
Come in.
ادخل.
Let me introduce you.
دعني أقدمك.
Formally.
رسميا.
Come on.
تعال.
Hurry up.
أسرع.
Hurry up. Stand there.
أسرع. قف هناك.
Applause.
تصفيق.
Alright.
على ما يرام.
Let's
هيا بنا
formally welcome Ms. Li.
نرحب رسمياً بالسيدة لي.
Li Qiuping
لي تشيوبينغ
is a highly educated graduate of Dongjiang University.
هو خريج ذو مستوى تعليمي عالٍ من جامعة دونغجيانغ.
She's the only graduate
هي الخريجة الوحيدة
from a top-tier university in our entire county.
من جامعة مرموقة في مقاطعتنا بأكملها.
She was a secretary in the county.
كانت تعمل سكرتيرة في المقاطعة.
She's highly educated and talented.
إنها متعلمة تعليماً عالياً وموهوبة.
She speaks foreign languages.
إنها تتحدث لغات أجنبية.
Li Qiuping.
لي تشيوبينغ.
Why don't you introduce yourself in a foreign language?
لماذا لا تقدم نفسك بلغة أجنبية؟
Okay?
تمام؟
- Applaud. - Alright!
- تصفيق. - حسناً!
I know none of you welcome me.
أعلم أن لا أحد منكم يرحب بي.
Nor do you believe I can be a good Town Mayor.
ولا تعتقد أنني أستطيع أن أكون عمدة مدينة جيدًا.
But if you think
لكن إذا كنت تعتقد
I'll leave after just a few days,
سأغادر بعد بضعة أيام فقط.
then you're underestimating me.
إذن أنت تقلل من شأني.
I'm staying put right here.
سأبقى هنا.
That's it?
هذا كل شيء؟
Alright.
على ما يرام.
Ms. Li speaks great English.
تتحدث السيدة لي الإنجليزية بطلاقة.
Ms. Li.
السيدة لي.
Bravo.
أحسنت.
What did you say?
ماذا قلت؟
It means "good".
معناها "جيد".
You're acquainted.
أنت تعرفه.
You speak English?
تتكلم الانجليزية؟
What did Ms. Li say?
ماذا قالت السيدة لي؟
I don't know. Because she didn't speak English.
لا أعرف. لأنها لم تكن تتحدث الإنجليزية.
It sounded like French.
بدا الأمر وكأنه لغة فرنسية.
French?
فرنسي؟
Yeah.
نعم.
That's amazing.
هذا مذهل.
She isn't an easy one to handle.
إنها ليست شخصية سهلة التعامل معها.
I won't repeat tomorrow's work plan.
لن أكرر خطة العمل ليوم غد.
Finish your work
أنهِ عملك
and rest early.
واسترح مبكراً.
Get ready to win our first battle tomorrow.
استعدوا للفوز في معركتنا الأولى غداً.
Okay.
تمام.
- Okay. - That's it.
- حسناً. - هذا كل شيء.
That's it?
هذا كل شيء؟
Mr. Zheng.
السيد تشنغ.
About my assignment...
بخصوص مهمتي...
Li, give me a second.
لي، أعطني لحظة.
Let me emphasize something.
دعوني أؤكد على شيء ما.
We'll leave at 4 AM tomorrow.
سنغادر غداً الساعة الرابعة صباحاً.
So go to sleep, alright?
إذن اذهب للنوم، حسناً؟
- Okay.
- حسناً.
Yeah?
نعم؟
Mr. Zheng,
السيد تشنغ،
what should I do
ماذا علي أن أفعل
at the ceremony tomorrow?
هل ستكون حاضراً في الحفل غداً؟
Take care of the leaders
اهتموا بالقادة
from the county tomorrow.
من المقاطعة غداً.
Okay.
تمام.
One more thing.
شيء آخر.
At the end of the ceremony,
في نهاية الحفل،
release the doves.
أطلقوا الحمام.
Okay, no problem.
حسناً، لا مشكلة.
Everyone seems so busy tonight...
يبدو أن الجميع مشغولون للغاية هذه الليلة...
Forget it. You just came.
انسَ الأمر. لقد أتيت للتو.
It's a long journey. Just get some rest.
إنها رحلة طويلة. خذ قسطاً من الراحة.
Ms. Zheng.
السيدة تشنغ.
We need to check the accounts.
نحتاج إلى مراجعة الحسابات.
Let's talk inside.
لنتحدث في الداخل.
Come on.
تعال.
16, 17, 18,
16، 17، 18،
- Meng. - 19, 20...
- منغ. - 19، 20...
Meng, let me help you.
مينغ، دعني أساعدك.
No need, Ms. Li.
لا داعي لذلك يا آنسة لي.
I'm almost done.
أوشكت على الانتهاء.
No need.
لا حاجة.
Thank you.
شكرًا لك.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Yu.
يو.
It's fine, Ms. Li.
لا بأس يا آنسة لي.
All set.
كل شيء جاهز.
Let's go.
دعنا نذهب.
Mr. Xie, don't be shy.
سيد شيه، لا تخجل.
I can help you.
أستطيع مساعدتك.
Yeah.
نعم.
Look after the leaders.
اهتموا بالقادة.
I got this.
سأتولى الأمر.
Be careful with it.
كن حذراً عند استخدامه.
Coming.
آت.
Catch it.
أمسكها.
Okay.
تمام.
Excuse me.
اعذرني.
Yes, I called before.
نعم، لقد اتصلت من قبل.
I'm Tan Guangming. Can't find it?
أنا تان غوانغمينغ. ألا تجده؟
Alright, please call this number if you have any news.
حسنًا، يرجى الاتصال بهذا الرقم إذا كان لديك أي أخبار.
Okay, bye.
حسنًا، مع السلامة.
You want to make a call?
هل تريد إجراء مكالمة؟
Business or private?
عمل أم خاص؟
Private.
خاص.
Come on.
تعال.
L-Listen.
استمع.
For personal calls,
للمكالمات الشخصية،
both making and receiving calls are charged.
يتم احتساب تكلفة كل من إجراء واستقبال المكالمات .
How much per minute then?
كم في الدقيقة إذن؟
- Where are you calling? - The provincial capital.
- إلى أين تتصل؟ - عاصمة المقاطعة.
Fifty cents per minute.
خمسون سنتاً في الدقيقة.
Okay, no problem.
حسناً، لا مشكلة.
Ms. Li.
السيدة لي.
Once you're done,
بمجرد الانتهاء،
please write down
يرجى الكتابة
where you called and how long you talked
أين اتصلت وكم من الوقت تحدثت
on that notebook.
في ذلك الدفتر.
Then just put the money in the drawer.
ثم ضع النقود في الدرج.
Okay, thanks.
حسناً، شكراً.
Hello?
مرحبًا؟
Qiuping? How was your first day?
تشيوبينغ؟ كيف كان يومك الأول؟
Did you impress everyone?
هل نلت إعجاب الجميع؟
I'm doing fine here.
أنا بخير هنا.
Everyone's been very welcoming.
كان الجميع ودودين للغاية.
The ceremony is tomorrow.
سيقام الحفل غداً.
Wish me luck.
أتمنى لي التوفيق.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
Love you.
أحبك.
Bye.
الوداع.
Love you too.
أحبك جدا.
Lin, I'm brushing my teeth.
لين، أنا أنظف أسناني.
Just a second.
لحظة من فضلك.
We're not eating anything again.
لن نأكل أي شيء مرة أخرى.
Why brush your teeth?
لماذا يجب تنظيف الأسنان بالفرشاة؟
It's my routine.
هذا روتيني.
- Mind your own business, okay? - Okay.
- اهتم بشؤونك الخاصة، حسناً؟ - حسناً.
Are you pressured because Ms. Li brought so many books?
هل تشعر بالضغط لأن السيدة لي أحضرت الكثير من الكتب؟
I'm busy during the day,
أنا مشغول خلال النهار،
but free at night.
لكنها حرة في الليل.
Good.
جيد.
So I'm reading novels.
لذا فأنا أقرأ الروايات.
She put up the wall paneling.
قامت بتركيب ألواح الجدران.
Impressive.
بديع.
Done.
منتهي.
Here we go.
ها نحن.
It looks like a college dorm.
يبدو كأنه سكن طلابي جامعي.
She's here to stay for long.
إنها باقية هنا لفترة طويلة.
Nice flow.
انسيابية رائعة.
Wish us success tomorrow.
تمنوا لنا التوفيق غداً.
(Celebrating the Launch of Yuehai City)
(احتفالاً بإطلاق مدينة يوهاي)
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
Welcome to this news broadcast.
أهلاً بكم في هذا البث الإخباري.
I'm Xu Zhimin from Pingchuan County TV.
أنا Xu Zhimin من تلفزيون مقاطعة Pingchuan.
I'm at Yuehai Town's Kaicheng Square.
أنا الآن في ساحة كايتشنغ ببلدة يوهاي.
As you can see,
كما ترون،
it is incredibly lively.
إنها نابضة بالحياة بشكل لا يصدق.
The government built a city out of this town.
قامت الحكومة ببناء مدينة من هذه البلدة.
(During the ceremony,)
(أثناء الحفل،)
(people came from all directions,)
(جاء الناس من جميع الاتجاهات)
(gathering here like rivers to the sea)
(يتجمعون هنا كالأنهار التي تصب في البحر)
(to witness this moment together.)
(لنشهد هذه اللحظة معاً.)
(Yuehai finally reached this point.)
(وصلت يوهاي أخيرًا إلى هذه النقطة.)
(People planted seeds of hope)
(زرع الناس بذور الأمل)
(and stepped onto an unknown path.)
(وخطا على طريق مجهول.)
So many people
كثير من الناس
are coming to town.
سيأتون إلى المدينة.
That's right.
هذا صحيح.
Kiddo.
يا صغيري.
Wake up. Still sleeping?
استيقظ. ما زلت نائماً؟
Mom, I dreamed I found money.
أمي، حلمت أنني وجدت نقوداً.
- Really? - Lots of money.
- حقاً؟ - الكثير من المال.
Our dream is about to come true.
حلمنا على وشك أن يتحقق.
Look sharp, everyone.
انتبهوا جيداً، جميعاً.
Show Chunmei Printery's spirit.
أظهر روح مطبعة Chunmei.
- Okay.
- حسناً.
(Yuehai Passenger Dock Pingchuan - Yuehai)
(يويهاي الركاب رصيف بينغشوان - يوهاي)
(Yuehai Dock, Celebrating the Launch of Yuehai City)
(رصيف يوهاي، احتفالاً بإطلاق مدينة يوهاي)
Paper trays.
صواني ورقية.
Ten cents for three.
عشرة سنتات لثلاثة.
Take a look.
ألقِ نظرة.
Paper trays.
صواني ورقية.
Ten cents for three.
عشرة سنتات لثلاثة.
Paper trays?
صواني ورقية؟
Nice trays.
صواني جميلة.
Take a look.
ألقِ نظرة.
Ten cents for three.
عشرة سنتات لثلاثة.
How much for four?
كم سعر أربعة؟
Four? These are the last four.
أربعة؟ هذه هي الأربعة الأخيرة.
Twelve cents.
اثنا عشر سنتًا.
This one looks damaged.
يبدو أن هذا تالف.
It's broken.
إنه معطل.
Take these three.
خذ هذه الثلاثة.
Ten cents for three?
عشرة سنتات لثلاثة؟
Yeah.
نعم.
Deal.
اتفاق.
Here's ten cents.
إليك عشرة سنتات.
Okay.
تمام.
Here.
هنا.
Okay, thanks.
حسناً، شكراً.
Lots of people today.
كثير من الناس اليوم.
We sold everything.
لقد بعنا كل شيء.
Granny, want some rice cake?
جدتي، هل تريدين بعض كعكة الأرز؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Granny.
الجدة.
We sold everything.
لقد بعنا كل شيء.
Yeah. Let's go.
أجل. هيا بنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Okay.
تمام.
I can't hold it.
لا أستطيع تحمله.
Easy, we'll wait up ahead.
لا بأس، سننتظر في الأمام.
- Are You blind? - Why'd you kick me?
- هل أنت أعمى؟ - لماذا ركلتني؟
Can't you see my granny?
ألا ترى جدتي؟
So what? She wasn't hurt.
وماذا في ذلك؟ لم تُصب بأذى.
Fine. Just you wait.
حسناً. انتظر فقط.
He ran away.
هرب.
He's over there.
إنه هناك.
Why are you running?
لماذا تركض؟
You just wait.
انتظر فقط.
Wait until I pee.
انتظر حتى أتبول.
Rushing to the bathroom to be reborn?
هل تسرع إلى الحمام لتولد من جديد؟
(Those who've paid the city construction fee,)
(أولئك الذين دفعوا رسوم البناء في المدينة،)
(please proceed orderly to the AIC and the Tax Office)
(يرجى التوجه بهدوء ونظام إلى مركز المعلومات الضريبية ومكتب الضرائب)
(for the follow-up procedures.)
(لإجراءات المتابعة.)
Excuse me.
اعذرني.
- Okay.
- حسناً.
Sister.
أخت.
Stop pushing.
توقف عن الدفع.
Don't rush.
لا تتعجل.
No cutting in line!
ممنوع تجاوز الدور!
- Come on.
هيا بنا.
Where to next?
إلى أين نتجه بعد ذلك؟
To the big tree of the AIC.
إلى الشجرة الكبيرة للمعهد الأمريكي للكيمياء.
Where?
أين؟
The big tree.
الشجرة الكبيرة.
Why did you draw such a huge map?
لماذا رسمت خريطة ضخمة كهذه؟
Yuwei Village.
قرية يوي.
Here?
هنا؟
Yeah.
نعم.
It's small enough.
إنها صغيرة بما يكفي.
Coming through!
قادمون!
Who's stepping on me?
من يدوس عليّ؟
Who?
من؟
Slow down.
ابطئ.
Don't push.
لا تضغط.
One at a time.
واحداً تلو الآخر.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
To the big tree of AIC.
إلى الشجرة الكبيرة لـ AIC.
The big tree.
الشجرة الكبيرة.
It's that far?
هل هي بعيدة إلى هذا الحد؟
Forget the line.
انسَ الأمر.
Let's go.
دعنا نذهب.
Whose money is this?
لمن هذه الأموال؟
Stop pushing. Line up.
توقف عن الدفع. اصطفوا.
One at a time.
واحداً تلو الآخر.
Pay attention.
انتبه.
This way.
من هنا.
Over here.
هنا.
Line up.
اصطفوا.
One at a time.
واحداً تلو الآخر.
Excuse me.
اعذرني.
If you're here,
إذا كنت هنا،
where are the other departments?
أين الأقسام الأخرى؟
The Tax Office is in Yuwei Village.
يقع مكتب الضرائب في قرية يويوي.
City Construction Office is at Gelipo.
يقع مكتب الإنشاءات بالمدينة في جيليبو.
You are spread so far apart?
هل أنتما متباعدان إلى هذا الحد؟
Yes, Ms. Li.
نعم، يا آنسة لي.
Alright. Got it.
حسناً. فهمت.
Let me through.
دعني أمر.
Excuse me.
اعذرني.
Coming through.
قادم.
Excuse me. Let me...
معذرةً. دعني...
Safety first.
السلامة أولاً.
Stop pushing!
توقف عن الدفع!
Let me through.
دعني أمر.
Safety first.
السلامة أولاً.
- Don't push the ladies. - Stop it.
- لا تضايق السيدات. - توقف عن ذلك.
Move.
يتحرك.
Lin.
لين.
Coming.
آت.
This is Tian.
هذا تيان.
You've met before.
لقد التقيتما من قبل.
Yeah.
نعم.
This is the officer
هذا هو الضابط
sent from the county.
مرسلة من المقاطعة.
Work with him.
اعمل معه.
Keep everyone safe.
حافظوا على سلامة الجميع.
Maintain order.
حافظ على النظام.
Stop pushing.
توقف عن الدفع.
Safety first, understand?
السلامة أولاً، هل فهمت؟
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
Don't worry.
لا تقلق.
Safety first.
السلامة أولاً.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
Mr. Zheng.
السيد تشنغ.
I'll take Tan over there.
سآخذ تان إلى هناك.
Stop pushing. Line up.
توقف عن الدفع. اصطفوا.
Excuse me.
اعذرني.
Safety first.
السلامة أولاً.
Coming through.
قادم.
Thank you.
شكرًا لك.
Mr. Zheng.
السيد تشنغ.
Li, you're here just in time.
لي، لقد وصلت في الوقت المناسب تماماً.
I'm short-handed right now.
أعاني من نقص في الموظفين حالياً.
Mr. Zheng.
السيد تشنغ.
Maintaining order won't solve the problem.
إن الحفاظ على النظام لن يحل المشكلة.
- What do you mean? - I asked around.
- ماذا تقصد؟ - سألت من حولي.
Don't push.
لا تضغط.
The six departments do paperwork at different locations,
تقوم الأقسام الستة بإنجاز الأعمال الورقية في مواقع مختلفة،
far from each other.
بعيدين عن بعضهم البعض.
The people
الناس
are suffering.
إنهم يعانون.
What do you suggest?
ماذا تقترح؟
Bring them all together.
اجمعهم جميعاً معاً.
That would speed things up.
من شأن ذلك أن يسرع الأمور.
Good idea.
فكرة جيدة.
Let's do that.
هيا بنا نفعل ذلك.
Okay.
تمام.
Right away.
فورا.
Leave it to me.
اترك الأمر لي.
Alright, stop pushing.
حسناً، توقف عن الدفع.
Be careful.
احرص.
Don't push the elderly.
لا تضغط على كبار السن.
Meng, Yu.
منغ، يو.
Come with me.
تعال معي.
Coming through.
قادم.
(Education Commission)
(لجنة التعليم)
(Food Management)
(إدارة الغذاء)
(Land Use Certificate)
(شهادة استخدام الأراضي)
♪The moon's like a silver shuttle♪
♪القمر يشبه مكوكًا فضيًا♪
Get them all to the car.
أوصلهم جميعاً إلى السيارة.
Okay.
تمام.
Stay safe.
ابقَ آمناً.
Got it.
فهمتها.
You've worked hard.
لقد بذلت جهداً كبيراً.
Great work.
عمل رائع.
Thank you.
شكرًا لك.
Xuemei.
Xuemei.
You got so much land again?
هل حصلت على كل هذه الأراضي مرة أخرى؟
That one plot isn't enough for me.
لا تكفيني تلك الحبكة الواحدة.
We have a home and a factory. But workers still need dorms.
لدينا منزل ومصنع. لكن العمال ما زالوا بحاجة إلى مساكن.
You did
لقد فعلت ذلك
the right thing.
الشيء الصحيح.
Grow your business
نمّي أعمالك
and thrive.
وازدهر.
Don't worry, Mr. Zheng.
لا تقلق يا سيد تشنغ.
You've worked hard. Have some water.
لقد بذلت جهداً كبيراً. اشرب بعض الماء.
It's okay.
لا بأس.
Come on.
تعال.
Thank you.
شكرًا لك.
Excuse me.
اعذرني.
Keep it up.
استمر.
Faster, please.
أسرع من فضلك.
Okay, got it.
حسناً، فهمت.
Meng.
منغ.
Speed it up.
أسرع.
Okay.
تمام.
♪The sun's like a golden shuttle♪
♪الشمس مثل مكوك ذهبي♪
♪The moon's like a silver shuttle♪
♪القمر يشبه مكوكًا فضيًا♪
Slow down, Dad.
تمهل يا أبي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
The household...
الأسرة...
What?
ماذا؟
The... the household head, Zheng De.
... رب الأسرة، تشنغ دي.
From now on, you'll be city people.
من الآن فصاعدًا، ستصبحون من سكان المدينة.
We're all city people now, Dad.
كلنا أصبحنا من سكان المدينة الآن يا أبي.
♪Time flies like an arrow, reminding you and me♪
♪ يمر الوقت كالسهم، ليذكرني ويذكرك ♪
♪Young people, strive hard now♪
يا شباب، اجتهدوا الآن!
♪Don't miss the golden age♪
♪لا تفوتوا العصر الذهبي♪
Come on.
تعال.
- Take a photo for us. - Family photo.
- التقط لنا صورة. - صورة عائلية.
Take a photo.
التقط صورة.
Family photo for commemoration.
صورة عائلية تذكارية.
And this.
وهذا أيضاً.
Come on.
تعال.
Okay, look over here.
حسناً، انظر إلى هنا.
Okay, one, two, three.
حسناً، واحد، اثنان، ثلاثة.
Good.
جيد.
Very good.
جيد جدًا.
My money.
نقودي.
Money.
مال.
Thank you.
شكرًا لك.
It's fine.
لا بأس.
Here you go.
ها أنت ذا.
Thank you.
شكرًا لك.
Help them pick up the money.
ساعدهم في جمع المال.
Give it to this lady.
أعطوها لهذه السيدة.
Here you go.
ها أنت ذا.
Thank you.
شكرًا لك.
- No problem.
- لا مشكلة.
Don't try anything funny.
لا تحاول القيام بأي شيء مريب.
I've got my camera right here.
كاميرتي موجودة هنا.
♪Gently holding your face♪
♪أمسك وجهك برفق♪
♪To dry the tears from your eyes♪
♪لتجفيف الدموع من عينيك♪
♪My heart will always be yours♪
قلبي سيبقى ملكك دائماً
♪Tell me you'll never be alone again♪
♪أخبرني أنك لن تكون وحيدًا مرة أخرى♪
♪Gazing deep into your eyes♪
♪أحدق بعمق في عينيك♪
♪No further words are needed♪
♪لا حاجة لمزيد من الكلمات♪
♪Tightly holding your hand♪
♪أمسك بيدك بإحكام♪
♪The warmth has never changed♪
♪لم يتغير الدفء أبداً♪
♪We share the joy♪
♪نشارك الفرحة♪
♪We share the pain♪
♪نتشارك الألم♪
♪We hold the same hope deep inside♪
♪نحمل نفس الأمل في أعماقنا♪
♪We brave the storm♪
♪نتحدى العاصفة♪
♪We share the quest♪
♪نتشارك في المهمة♪
♪We cherish this love we share♪
♪نحن نعتز بهذا الحب الذي نتشاركه♪
♪Whether we've ever met before♪
♪سواء التقينا من قبل♪
♪Be it near or far away♪
♪ سواء كان قريباً أو بعيداً ♪
♪My heartfelt wish for you♪
أمنيتي القلبية لك
♪Is for your peace and happiness♪
♪لأجل سلامك وسعادتك♪
♪We share the joy♪
♪نشارك الفرحة♪
♪We share the pain♪
♪نتشارك الألم♪
♪We hold the same hope deep inside♪
♪نحمل نفس الأمل في أعماقنا♪
♪We brave the storm♪
♪نتحدى العاصفة♪
♪We share the quest♪
♪نتشارك في المهمة♪
♪We cherish this love we share♪
♪نحن نعتز بهذا الحب الذي نتشاركه♪